[Música]
así en la vida aquí tranquila
venga huevones me voy mira que huevos
tiene Mira qué huevos tiene ese cabrón
[__]
la family
Oye pues va Sobreviviendo el pequeñín
el pequeñín va sobreviviendo
de momento lo están protegiendo bien
estos
Mola
que tiene su agüita tiene su zona
tranquilita
está bien está Sobreviviendo el tío muy
bien muy bien Bueno pues ya no queda
ninguna cámara con palo ya están todas
colocadas en diferentes lugares donde
perrito no puede
atacarlas esta es la última que me he
encontrado hoy
como veis se lo pasa bien se lo pasa muy
bien con las cámaras
Esta es la última que jodes perrito
no vas a poder [__] más cámaras de
Gracia esto es con lo que me encontraba
yo todas las semanas todos los días
ahora chaval
vas a estar [__] para pillar una
cámara te lo digo yo propiciada de este
hoy
que poco arreglo tiene
arrancado todo de cuajo
voy a quedar vaya
para cargarlo y ya está
son solo tres cositas hoy todo el agua
del santuario la cámara nueva y esto ya
no va a haber más palos ya no va a haber
más palos se acabaron se ponen las
cámaras donde sea que no llegue este
otra de perrito que me ha hecho
es esto
[Aplausos]
me ha reventado todo toda la tubería del
agua está reventada toda esta levantada
desde abajo Todo levantado como veis
está muy bien Todo muy correcto
todo de [__] madre
cojonudo podéis creer que este tío viene
todas las noches a tomarse mi café
Pero a ti qué te pasa con el café chaval
qué te pasa a ti con el café No no no
que te dejo que te dejo míralo
míralo se viene a tomar mi café
que está bueno
está bueno el café o qué Oye
está bueno el café si no
se puede saber qué hacen ustedes dos ahí
dentro se puede saber qué hacen ustedes
dos ahí dentro eh Qué hacen ustedes dos
ahí dentro que las estoy viendo Qué
hacen ustedes me voy eh Me voy os dejo
Ahí solas os da igual No pero Qué hacéis
ahí dentro desgracias la madre que os
parió venga para fuera hombre venga para
fuera [__] venga para fuera vamos vamos
para fuera Ven para acá Ven para acá que
te voy a dar en el culo te voy a dar en
el culete en el culetín te voy a dar te
voy a dar en el culetín
desgraciado tú qué tú qué también no
también No es que me tenéis
bueno esto parece parece
lo tenéis Me tenéis la casa hecha un
Cristo Mira tíos estás jugando dos
jugando dos jugando todos jugando
nada Así es mi vida aquí
tú qué quieres Qué quieres tú
a casa meteros para casa hombre quiero
ir a dormir ya hombre
ha sacado la brida que me dejéis
tranquilo me voy me voy me voy me voy me
voy que no quiero andar con vosotros que
no me sigáis que no me sigas que me caes
mal te me caes mal
Pero qué quieres tú desgraciado qué
quieres tú qué quieres tú
que te cojo que te cojo que te cojo
de momento bueno empieza a jugar un
poquito está muy tranquilitos con
nosotros
se llevan bien Complex y no tiene mucha
movida corren para todos los lados cagan
por todos los lados mean por todos los
lados Espera que tome la solución
qué te pasa a ti Pirulo
quién está por aquí hasta uno de los
perritos por aquí Qué pasa perrete que
esto ya viven por aquí chavales
esto les hemos dejado por aquí que den
vueltas Qué pasa Pirulo
qué te pasa lo veis
qué te pasa Pirulo vienes conmigo o qué
[Aplausos]
ven ven acá capítulo
esto ya comen normal es mejor dejarlo
sueltos
están cerca de mi casa
y Bueno aquí están Hola
nombre No te asustes que soy yo vamos
está por ahí Tu colega
Tu colega está por ahí
No pasa nada son las nutrias que son
amigas son amigas
son amigas
No te asustes No pasa nada vamos vamos
chicas a ver si se
[Aplausos]
viene esto es lo que pasa es que lo
mejor es dejarlos dejarlos por aquí vale
lo mejor es dejarlos por aquí está el
otro por aquí cerca de mi casa no sé
dónde está el otro anda por aquí antes
y esto sí que los dejamos por ahí ya
sueltos tienen ya un tamaño
tamaño bastante
normal para
para poder estar flexi estar por aquí
anda
venga
que estamos aquí
Pues veis los animales no les hacen nada
Y es mucho mejor dejarlos vosotros qué
como venga Carvajal te mete de hostias
no te digo más
Lexi pero sal por aquí
ven eres muy tonto hijo ven
por aquí venga sal por el agujero este
ven plex si no ves que están aquí estas
claro ven ven por acá se vuelve loco
Lexi Ven aquí Ven aquí Ven aquí venga ya
estás hombre ya estás
el perro que pasa es que el perro le
ladra es que a ver no les hace nada el
perro no mata nada este perro vive aquí
no no tiene
no tiene ninguna
ninguna maldad vamos a decir tiene
comida suficiente y no es un perro que
vaya a hacerles daño a estos animales
que estos pues han elegido Venirse a
esta zona no sé nos he dejado esta
mañana dar una vueltilla y están por
aquí
ahora he visto uno no sé dónde está el
otro mira ahí está uno tranquilito ves y
ya está es que el perro se puede un poco
nervioso Pero bueno no pasa nada
no pasa nada
[Aplausos]
nada